# ссылка на репозиторий

https://github.com/Dzmitryuser/ono-tebe-nado-fd

# Ссылка GitHub Pages

https://dzmitryuser.github.io/ono-tebe-nado-fd/

# ссылка на макет

https://www.figma.com/design/Q7rGhTPl4ORXTQo8ZPn9yi/1-%D1%81%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BD%D1%82.-%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0?node-id=0-1&p=f&t=4NWKY9xmLgKERi0m-0

# Проект: "Оно тебе надо" 🚀

Этот проект был выполнен в рамках прохождения курса на платформе [Яндекс Практикум]. Основная цель — создание адаптивного лендинга с использованием современных технологий веб-разработки, таких как **HTML**, **CSS**, **Flexbox** и **Grid Layout**.

---

## 📝 Описание проекта

Лендинг представляет собой одностраничный сайт, который адаптируется под различные устройства и разрешения экрана. Проект включает в себя несколько секций:

- **Шапка (Header)**
- **Блок с обложкой (Cover)**
- **Раздел с карточками (Lots)**
- **Раздел "О нас" (About)**
- **Подвал (Footer)**

---

### ✨ Основные особенности:

- **Адаптивная верстка**: Лендинг корректно отображается на устройствах с разными разрешениями экрана (от 400px до 1200px и выше).
- **Использование Grid Layout и Flexbox**: Для создания сеток и выравнивания элементов использовался **CSS Grid и Flexbox**.
- **Фоновые изображения**: В проекте используются фоновые изображения для создания визуальных эффектов.
- **Анимации и эффекты**: Добавлены hover-эффекты для интерактивных элементов.
- **Медиазапросы**: Для адаптивности использованы медиазапросы, которые изменяют стили в зависимости от ширины экрана.

---

## 🗂 Структура проекта

### Основные секции:

1. **Header (Шапка)**:

   - Логотип.
   - Навигационное меню.
   - Контактная информация.

2. **Cover (Обложка)**:

   - Фоновое изображение с текстом и кнопкой.

3. **Lots (Карточки)**:

   - Секция с карточками, каждая из которых содержит изображение, заголовок и текст.

4. **About (О нас)**:

   - Логотип и описание компании.

5. **Footer (Подвал)**:
   - Контактная информация.
   - Меню.
   - Социальные сети.

---

## 🛠 Технологии

- **HTML5**
- **CSS3** (Grid Layout, Flexbox, медиазапросы)
- **Адаптивная верстка**
- **Git** — для контроля версий.
- **Figma** — для работы с макетами.

---

## 🚀 Как запустить проект

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/Dzmitryuser/ono-tebe-nado-fd
   ```
